Desarrollo lógico de la creación del módulo para determinar el puntaje

Objetivo:
Devolver el puntaje obtenido según los intentos y las letras

Criterio para puntaje:
- Cada intento obtiene un puntaje especifico:
    1) Más de 6 intentos: 0 Puntos.
    2) Menos de 6 intentos: de 6 puntos (con 1 intento) a 1 punto (con 6 intentos)
- Cada letra obtiene un puntaje especifico:
    1) Vocales: 1 punto.
    2) Consonantes menores o iguales a M: 2 puntos.
    3) Consonantes mayores a M: 3 puntos.

Datos de ingreso:
- Cantidad de intentos realizados.
- Palabra ingresada.
    1) Límite de la palabra: 5 caracteres (ni más ni menos).
- Límite de intentos: 6 (según constante const CANT_INTENTOS = 6).